# 📊 Проект: Анализ и визуализация данных о фондовом рынке

Данный проект предоставляет инструменты для анализа и визуализации исторических данных о фондовом рынке.

## 📈 Функциональность:

- 📥 **Загрузка данных:** Использование `yfinance` для получения исторических данных по акциям.
- 📊 **Анализ данных:** Расчет скользящего среднего, RSI и MACD, а также уведомления о сильных колебаниях цены.
- 📉 **Визуализация:** Построение графиков изменения цены с течением времени с помощью `matplotlib`, включая отображение RSI и MACD.
- 🎨 **Выбор стиля графиков:** Возможность выбрать стиль графиков из доступных в библиотеке `matplotlib` (например, `ggplot`, `fivethirtyeight`, `classic` и др.).
- 📆 **Управление временными диапазонами:** Возможность указать начальную и конечную дату анализа данных.
- 💾 **Экспорт данных:** Возможность сохранения данных в CSV-файл.
- 📊 **Стандартное отклонение цены:** Расчет и отображение стандартного отклонения цены закрытия на графике, что позволяет оценить волатильность рынка.
- 🌐 **Интерактивные графики:** 
   - Построение интерактивных графиков с использованием **Plotly** и **Bokeh**.
   - Возможность выбора типа графика (Plotly или Bokeh).
   - Автоматическое сохранение интерактивного графика в формате `.html`.
   - График открывается в браузере сразу после сохранения.

## 📁 Файлы проекта:

- 📌 `main.py`: Основной файл для запуска приложения.
- 📌 `data_download.py`: Модуль для загрузки и обработки данных.
- 📌 `data_plotting.py`: Модуль для построения графиков и анализа данных.
- 📌 `project.py`: Модуль для работы с ценами продуктов.

## 🚀 Как использовать:

1. Запустите `main.py`.
2. Введите тикер акции, выберите период или укажите начальную и конечную даты.
3. Введите порог колебаний.
4. Выберите стиль графиков из доступных (`matplotlib` предложит список стилей).
5. Выберите, хотите ли вы построить интерактивный график, и укажите тип графика (Plotly или Bokeh).
6. Программа выполнит анализ данных, построит статический и/или интерактивный график, отобразит стандартное отклонение цены закрытия и сохранит данные в CSV-файл.

## 📦 Требования:

- Python 3.7+
- `yfinance`
- `pandas`
- `matplotlib`
- `plotly`
- `bokeh`

## 📦 Установка зависимостей:

```bash
pip install yfinance pandas matplotlib plotly bokeh
```